Kekayaan, kejayaan, kekuasaan…
Gold Roger, Raja Bajak Laut
berhasil mendapatkan segalanya
yang ada di dunia ini.
Kata-kata terakhirnya
mendorong orang-orang untuk pergi ke laut.
Harta karun-ku?
Jika mau, kau boleh mengambilnya!
Temukanlah!
Aku meninggalkan semua hartaku di sana!
Lalu, orang-orang berlayar menuju
Grand Line untuk mengejar impian mereka!
Dunia telah memasuki Great Pirate Era!
♫Kita akan mengumpulkan
semua impian kita♫
♫dan berangkat untuk
mencari sesuatu♫
= ONE PIECE =
♫Kompas hanya menyebabkan penundaan♫
♫Dipenuhi kegirangan,
aku mengambil kemudi♫
♫Jika peta harta karun berdebu
sudah terbukti, itu bukan lagi legenda!♫
♫Ketika badai pribadi datang♫
♫cukup menumpangi bioritme orang lain♫
♫dan anggap saja tidak terjadi apa-apa♫
♫Kita akan mengumpulkan
semua impian kita♫
♫dan berangkat untuk mencari sesuatu♫
♫Sebuah koin di dalam saku-ku,
apakah kau ingin menjadi temanku?♫
♫Kita, Kita ada di dalam kapal pesiar!♫
♫Kita semua!♫
Wah!
(Aku Luffy! Orang yang Akan Menjadi
Raja Bajak Laut!)
Jangan khawatir!
Pusaran air sekecil itu tidak akan
menjadi masalah bagi kapal ini!
Nona,
maukah kau berdansa denganku?
Baiklah!
Oh, tidak.
Meleset!
Apa yang kau lakukan?
Dasar payah!
Benda ini berat sekali!
Pasti ini isinya minuman keras!
Semuanya menjadi milik kita sekarang!
Ada kapal di sebelah kiri!
Ada bendera bajak laut di tiangnya.
Itu kapal bajak laut!
Serangan musuh! Serangan musuh!
Kapten! Bajak laut!
Apa?
Semuanya, tetap tenang!
Tetap tenang!
Ikuti instruksi dengan tenang!
Tembak!
Coby!
Iya, Bu?
Siapa yang paling cantik
di antara semua yang ada di lautan ini?
Tentu saja kapten kapal ini,
Alvida-sama!
Bagus!
Terima kasih!
Alvida-sama, akhirnya kita menemukan
mangsa pertama kita setelah sekian lama.
Benar!
Ayo! Mulai serang kapal itu!
Semuanya! Tunjukkan pada mereka seramnya
Iron Club Alvida, sang bajak laut wanita!
Coby! Apa yang kau lakukan?
Aku tidak pandai melakukannya.
Hmm? Apakah kau berani membantahku?
Tolong, jangan gunakan iron club itu!
Kalau begitu, cepat lakukan!
Kami tidak akan menyakiti kalian.
Namun, kami akan merampok kalian!
Siapa pun yang mencoba melawan
akan ditenggelamkan ke dasar laut!
Halo?
Tidak ada siapa pun di sini, 'kan?
Syukurlah.
Tong itu besar juga.
Siapa kau?
Aku tidak pernah melihatmu sebelumnya!
Hei, penakut!
Apakah kau bersembunyi
di tempat seperti ini lagi?
Tidak! Aku pikir aku akan mendorong
tong besar berisi alkohol ke situ.
Kami akan membantumu!
Aku baru saja merasa haus!
Tidak boleh! Alvida-sama akan
membunuh kita jika ketahuan!
Kalau begitu, kau hanya perlu
menutup mulutmu rapat-rapat!
Benar, 'kan, Coby?
Ya! Kau benar!
Ini cukup berat!
Tidak sabar!
Bersiaplah!
Aku akan membukanya!
Tidurku nyenyak sekali!
Hah?
Kalian siapa?
Tidak, kau siapa?
Dia akan masuk angin
jika tidur di sana, kau tahu.
Kau yang melakukannya!
Apakah kau mempermainkan kami walaupun
kau tahu kami adalah bajak laut?
Astaga, aku lapar!
Apakah kau punya makanan?
Dengarkan saat orang berbicara!
Dasar bocah!
Mati!
Apa-apaan ini?
Siapa kau?
Aku?
Aku Monkey D. Luffy.
Senang bertemu denganmu!
Apa…
Apa yang terjadi?
Ada apa dengan mereka?
Cepat lari! Jika mereka kembali
dengan teman mereka, kau akan dibunuh!
Aku sungguh kelaparan!
Kenapa kau bisa begitu santai?
Anggota mereka masih ada banyak
di atas dek situ!
Ayo! Sebelah sini!
Hei! Bukan sebelah sini!
Makanan! Makanan! Makanan!
Asyik! Makanan!
Sepertinya mereka tidak mungkin bisa
menemukan kita di sini!
Aku harus memilih yang mana?
Kotak ini?
Oh, bagus!
Ini semua kelihatan enak!
Namaku Coby.
Kau adalah Luffy-san, 'kan?
Kau tadi sangat hebat!
Bagaimana kau bisa melakukannya?
Ini semua sangat enak!
Apakah ini kapal bajak laut?
Tidak, ini kapal penumpang
yang dirampok oleh Alvida-sama.
Oh, aku tidak peduli.
Apakah ada perahu kecil di sini?
Sepertinya ada.
Kapalku tertelan
sebuah pusaran air raksasa.
Maksudmu, pusaran air itu?
Tidak ada yang bisa bertahan
menghadapi itu!
Itu mengejutkan sekali!
Apakah kau salah satu anggota
dari bajak laut itu juga?
Itu terjadi pada suatu hari.
Hari itu, aku naik perahu
di pinggiran kota untuk pergi memancing.
Namun, ternyata perahu itu
berlayar menuju kapal bajak laut.
Dua tahun sudah berlalu sejak hari itu.
Sebagai ganti nyawaku,
aku dipaksa untuk menjadi budak.
Astaga, kau bodoh sekali!
Kejujuranmu kejam sekali.
Jika kau tidak suka, kabur saja!
Tidak bisa! Tidak mungkin!
Tidak mungkin!
Hanya membayangkan
Alvida-sama menemukanku saja
bisa membuatku takut dan lututku lemas.
Oh, ternyata kau pengecut juga?
Astaga, aku benci dirimu!
Hei! Jangan buang-buang waktu!
Angkut semuanya sebelum
Angkatan Laut tiba di sini!
Siapa pun yang ketahuan bermalas-malasan
akan merasakan pukulan iron club-ku!
- Hasil yang bagus!
- Sepertinya kapal ini cukup kaya!
Hei! Kau akan dipukul dengan club itu
jika ketahuan bermalas-malasan!
Oh, astaga!
Ya, satu pukulan saja
sudah bisa menghabisimu!
Alvida-sama!
Gawat!
Ada apa?
Kalian menyebalkan sekali!
Tongnya!
Monster!
Apa?
Siapa yang kau panggil monster?
Bukan. Ada orang aneh
yang keluar dari tong.
Dia mungkin saja seorang Pemburu Hadiah.
Apa?
= ONE PIECE =
Ya. Benar.
Kalau saja aku ada keberanian
untuk mengapung di lautan di dalam tong.
Sebenarnya ada sesuatu
yang ingin kulakukan juga.
Ehm, apa yang mendorongmu
untuk pergi ke lautan, Luffy-san?
Aku akan menjadi Raja Bajak Laut!
- Raja Bajak Laut?
- Ya.
- Apakah kau serius?
Tunggu, kau adalah bajak laut, Luffy-san?
Ya.
Bagaimana dengan awak kapalmu?
Tidak punya. Aku baru saja
akan mencarinya.
Raja Bajak Laut adalah gelar
yang diberikan kepada orang
yang mendapatkan segalanya
di dunia ini!
Itu artinya mencari harta karun besar
berisi kekayaan, kejayaan dan kekuasaan.
One Piece!
Ya!
Ya? Bajak laut di seluruh dunia
sedang mencari harta karun itu!
Aku juga!
Tidak mungkin! Tidak mungkin,
tidak mungkin, tidak mungkin!
Sama sekali tidak mungkin!
Tidak mungkin kau bisa berdiri
di puncak Era Bajak Laut!
Tidak mungkin! Tidak mungkin!
Kenapa kau memukulku?
Tidak ada alasannya.
Namun, tidak apa-apa.
Aku sudah terbiasa sekarang.
Itu bukan tentang bisa atau tidak.
Aku akan melakukannya
karena aku ingin melakukannya.
Aku sudah memutuskan
untuk menjadi Raja Bajak Laut.
Jadi, tidak apa-apa walaupun aku mati
saat aku memperjuangkannya!
Sekarang aku sudah kenyang.
Aku akan pergi mencari perahu.
Tidak tahu apakah mereka akan
memberinya padaku jika aku minta.
Semoga mereka bermurah hati.
Aku belum pernah memikirkannya.
Apakah menurutmu
aku juga bisa melakukannya?
Apakah aku juga siap mati untuk itu?
Untuk apa?
Apakah menurutmu,
aku bisa bergabung dengan Angkatan Laut?
Angkatan Laut?
Ya! Menangkap orang jahat adalah impianku!
Itu adalah impianku sejak kecil!
Apakah menurutmu aku bisa?
Bagaimana aku bisa tahu?
Tidak! Aku akan melakukannya!
Jika aku akan menjadi budak seumur hidup,
maka aku akan menerobos keluar dari sini
dan tangkap Alvida-sama... Bukan, Alvida!
Kau akan bergabung dengannya
untuk menangkap siapa?
Hah, Coby?
Kau tidak terlihat seperti Zoro,
si Pemburu Bajak Laut.
Zoro?
Coby!
Siapa yang paling cantik
di antara semua yang ada di lautan ini?
Tentu saja…
Siapa wanita gemuk besar ini?
- Gemuk?
- Gawat.
Dasar kerdil!
Ayo pergi!
Kau…
Aduh!
Tidak adil menyerang dari belakang!
Tidak adil semuanya menyerang sekaligus!
Kena!
Gomu Gomu no
Rocket!
Apa?
Luffy-san, kau itu apa?
Aku?
Aku adalah manusia karet!
Manusia karet?
Apakah kau serius?
Kau makan Devil Fruit, ya?
Ya! Gomu Gomu no Mi!
Oh, begitu! Aku pernah mendengar rumornya,
tapi ternyata itu semua memang nyata!
Kau juga terlihat cukup terampil.
Apakah kau Pemburu Hadiah?
Aku adalah bajak laut!
Bajak laut? Hah!
Kau seorang diri?
Sekarang hanya ada aku sendiri,
tapi aku akan menemukan temanku segera.
Ya, sepuluh awak kapal
kedengarannya bagus!
Jadi, kau bajak laut juga, ya?
Berarti kau dan aku adalah musuh, ya?
- Luffy-san! Ayo pergi dari sini!
- Kenapa?
Kau sudah melihat kehebatan iron club-nya!
Di perairan ini, dialah yang paling…
Aku sudah memutuskan untuk menjadi
Raja Bajak Laut.
Jadi, tidak apa-apa walaupun aku mati
saat aku memperjuangkannya!
Aku adalah yang paling apa?
Yang...
Wanita tua paling jelek yang pernah ada!
Apa katamu?
Aku akan bergabung dengan Angkatan Laut!
Lalu, aku akan mengalahkan
para bajak laut!
Apakah kau tahu apa yang kau katakan?
Ya! Aku akan melakukan hal
yang ingin kulakukan!
Aku akan…
Aku akan bergabung dengan Angkatan Laut
lalu menangkapmu!
Dasar bocah tak berguna!
Tidak ada penyesalan!
Aku sudah mengatakannya!
Aku berjuang! Untuk impianku!
Perkataan yang bagus!
Tidak mempan!
Apa?
Karena aku karet!
Gomu Gomu no
Pistol!
Langitnya cerah sekali.
Hei!
- Ya?
Berikan Coby sebuah perahu kecil!
Dia akan bergabung dengan Angkatan Laut!
Tutup mulut kalian dan biarkan dia pergi!
- Baik!
Luffy-san!
Itu Angkatan Laut!
Oh, datang tepat pada waktunya!
Kau harus pergi menemui mereka!
Namun, aku adalah bajak laut!
Aku harus pergi!
Yang benar saja!
Aku tidak bisa bergabung
dengan Angkatan Laut begitu saja!
Aku malah akan ditangkap!
Tampaknya kita sudah berhasil lolos.
Wah, seru sekali!
Ehm, Luffy-san.
Jika kau ingin menemukan One Piece,
- berarti harus pergi ke Grand Line, 'kan?
- Ya.
Tempat itu juga dijuluki sebagai
kuburan bajak laut, kau tahu.
Ya. Makanya aku butuh
awak kapal yang kuat.
Bagaimana dengan Pemburu Bajak Laut itu?
Seperti apa orangnya?
Maksudmu Zoro?
Aku dengar dia ditahan
di markas Angkatan Laut.
Oh, dia lemah?
Tidak seperti itu!
Dia menyeramkan seperti iblis!
Kenapa kau bertanya tentangnya?
Mungkin aku akan mengizinkannya bergabung
dengan awak kapal-ku jika dia orang baik!
Kau sembarangan lagi!
Ayolah, mungkin saja dia orang baik!
Dia ditangkap karena dia orang jahat!
Tidak! Mustahil, mustahil, mustahil!
Sangat mu…
Kenapa kau memukulku?
Tidak ada alasan!
(Bersambung)
♫Saat kecil, sebuah peta harta karun
muncul di benakku♫
♫Aku terus mencari
tempat yang menakjubkan itu♫
♫sebelum orang lain bisa
lebih duluan dariku♫
♫Seandainya dunia akan berubah♫
♫sebelum aku bisa mencapai impianku♫
♫Bawalah aku ke waktu di mana
aku tidak tahu apa-apa♫
♫Agar kenanganku tidak memudar♫
= ONE PIECE =
(Angkatan Laut)
Hei! Aku akan membebaskanmu.
Jadi, bergabunglah menjadi awak kapal-ku!
Aku menolak untuk bergabung
dengan seorang bajak laut!
Oh, ayolah. Kau sudah dikenal
sebagai Pemburu Hadiah jahat.
Tidak peduli! Aku tidak pernah sekalipun
menyesali perbuatanku dan tidak akan!
Jadi, aku tidak akan menjadi bajak laut!
Aku sudah memutuskan
bahwa kau akan bergabung denganku!
Jangan mengambil keputusan sendiri!
Episode Berikutnya di One Piece!
(Kemunculan Pendekar Pedang Hebat!
Pemburu Bajak Laut, Roronoa Zoro)
Aku akan menjadi Raja Bajak Laut!
(Bersambung)